[âm nhạc]
Choang buồn đểm khuya phang xôi bỗng ai
hơ hứng nghiêng xài ái sầu vững khóc chi
dịu theo gió Hương Buồn hếu Hắt ai buồn
âm thương nhớ gơm nỗi đau đi viết thành
thư lễ sơi khóe mi emm thì bỏ
đi đi lộng tiệ siêu bó trong bốn phương
tuổi biết phương nào nhau ua Hoa Tàn
Phai người tay nắm bước theo ai tay nhặt
từng mạnh phơ mà sao trái tim đau nhói
không ngừng trời trạng bảo sống giố
trong
lòng ngồi đậy không xuyên Biệt Ly tình
ta lỡ không trung đường đi CN sống khóc
ai hay mâ buồn ai
thấu Có ai bỏ đi quên tình hoàng hôn
khóc nước thay thân mình xin bước theo
đoàn nữa thôi rồi tình đợn
ci lòng Nguyên ước em được vui về bên ấy
mau quên tình tôi chạm vui tóc em xanh
em cười với
ai đứng bên bờ sông rồii mình làm sao
vớt anh Trang vô tình mang nhớ thương về
ấm ôm mãi rồi vụi
chua khi yêu nhau nào đâu có hay hôm nay
lại vội vàng đối thay ở nôi này mình anh
ôm đắng
[âm nhạc]
cây khi lúc Tìm siêu bóng trong bốn
phương tôi biết phươc nào nhau úa ho
tàng Phai người tay nắm Bước Theo Ai
tayy nhặt từng mệnh phơ mà sao trái tim
đau nhói không ngừng trời chẳng baáo giá
Gióng trong
lòng ngồi đậy khóc Duyên Biệt Ly Tịnh ta
lỡ không Trung Đường đi còn sống khóc ai
hơi m buồn ai
thấu Có ai bỏ đi quên tình hoang hôn
khóp nước thơi thân mình xin bước theo
đoà nữa thôi rồi tình đơn
coi lòng Nguyên ước em được vui về bên
ấy mau khuyên tình tôi chậm búi tóc em
xanh em cười với ai
đứng bên bờ sống xi mình làm sao vát
thánh Trang vô tình mang nhớ thương về á
muông mãi rồi vui
chố ngồi đậy khốc xuyên Biệt Ly tình ta
lỡ không Trung Đường đi còn sống khốc ai
Hy m buồn ai
thông có ai bỏ đi
quyền Tình Hoàng Hôn khớp nước thi thân
mình xin bước theo đoàn nữa thôi D tình
đến
cối lòng nguyênn ước em được vui về bên
ấy mau quen tình tôi chậm Bùi táo Bem
xanh em cười
phới đứng bên bờ sông xi mình làm sao
vát Ánh chẳng vô tình mang nhớ thương về
ám muố mãi rồi vụn
chô mang nhớ thương về ấm
môm mãi
rồi vui
[âm nhạc]
chốn